"Start, Stop, Continue, More of, Less of Wheel"-tekniikalla saadaan palautetta tiimin etenemisestä työssä, jotta saataisiin tietää että mitä kannattaa jatkaa ja mitä olisi muutettava työn lähdettäessä taas etenemään. Itse homma toimii niin että et piirretään vaikka liitutaululle ympyrä, joka jaetaan viiteen osaan: "start", "stop", "continue", "more of" ja "less of". Sitten mietitään että mitä pitäisi ehkä alkaa tekemään mitä ei ole vielä alotettu, mitä ehkä lopettaa, mikä toimii, jota halutaan vielä jatkaa ja mikä ei. Paljon kommentteja joka kategoriaan. 
	"Glad, Sad, Mad"-tekniikka on tiimille suoraviivainen tapa saada kehitettyä keskustelua projektin ongelmista. Sprintin aikana ongelmat, muutokset ja havainnot listataan kategorioihin Glad, Sad ja Mad. Osallistajat antavat ääniä näille listatuille aiheille ja niitä käydään sitten läpi tärkeysjärjestyksessä siihen asti että aika tai aiheet loppuu. Itse retrospektiivitekniikan toteutus tapahtuu niin että sprintin Glad, Sad ja Mad-aiheet listataan ytimekkäästi pienille korteille. Aiheet voivat olla huonoja tai hyviä juttuja. Seuraavaksi kaikki osallistujat asettavat korttinsa muiden näkyville. Kaikkien korttien kuvaus pitäisi olla lyhyt, jotta kuka vaan ymmärtää sen tarkoituksen helposti. Seuraavaksi kortit jaetaan Glad, Sad ja Mad-kategorioihin sen mukaan mitä mieltä kyseisen kortin tekijä on hänen havainnostaan. Kortit joiden aihe on about sama laitetaan päällekkäin. Seuraavaksi osallistujat antavat äänensä korteille, jonka jälkeen ne käydään yhdessä läpi scrummasterin ohjaamana eniten ääniä saadusta alaspäin.
